Το πρόβλημα που λύνει η εφαρμογή είναι το εξ‘ής: Σε ένα τραπέζι υπάρχουν M κύβοι και παίζουν δύο παίκτες. Κάθε παίκτης μπορεί να τραβήξει από το τραπέζι 1, 2 ή K κύβους. 
Νικητής είναι όποιος πάρει τους τελευταίους κύβους από το τραπέζι.
Η εφαρμογή προσπαθεί να λύσει το πρόβλημα χρησιμοποιώντας τον αλγόριθμο MinMax και κάνοντας αναζήτηση στο δέντρο καταστάσεων για να βρει την επόμενη κίνηση. 
Υπάρχει η επιλογή να αναζητήσει σε ολόκληρο το δέντρο την καλύτερη κίνηση, κάτι πολύ χρονοβόρο, ή να ψάξει μέχρι ένα βάθος, το οποίο ορίζεται από τον χρήστη.
Για την αξιολόγηση των κόμβων, εκτός από το αν κερδίζει ή χάνει, ο αλγόριθμος λαμβάνει υπόψιν του και το πόσες κινήσεις χρειάζεται μέχρι αυτήν. Με αυτόν τον τρόπο, 
επιλέγει πάντα την πιο σύντομη διαδρομή για να κερδίσει ενώ, αν πρόκειται να χάσει, επιλέγει την πιο μακρινή.
Έτσι, για την αξιολόγηση του τελικού κόμβου χρησιμοποιείται ένας factor αρκετά μεγάλος (ορίζεται ως 2 * Μ) από τον οποίο αφαιρείται το μήκος της διαδρομής μέχρι αυτόν.
Από το αποτέλεσμα αφαιρείται...
Στην αναζήτηση πλήρους δέντρου, η τελική κατάσταση βαθμολογείται με 2 πόντους αν κερδίζει. Σε αυτήν προστίθεται ένας factor αρκετά μεγάλος

Η αξιολόγηση της τελικής κατάστασης 

Στην αναζήτηση σε ολόκληρο το δέντρο, η τελική κατάσταση βαθμολογείται με 2 
Ο αλγόριθμος θα εξετάσει εξαντλητικά όλες τις πιθανές καταστάσεις και θα αποφασίσει για την επόμενη κίνηση του.
Η αξιολόγηση του τελευταίου κόμβου σε κάθε αναζήτηση γίνεται ως εξής: αν κερδίζει ο παίκτης